Данный проект - это API для мобильного приложения, которым могут пользоваться туристы для отправки данных о горных перевалах и отправки их в Федерацию Спортивного Туризма России (ФСТР).

Когда туристы добираются до горного перевала, они могут сделать снимки и использовать мобильное приложение для отправки информации. Как только турист нажимает "Отправить", мобильное приложение вызывает метод submitData, который принимает данные в формате JSON.


### **Модели**
#### **Users**

Модель пользователей, содержит информацию о пользователе: email, пароль, имя, фамилию, отчество и телефон.

#### **Pereval**

Модель перевалов, содержит информацию о перевалах: название, красивое название, координаты, изображения, статус, дата добавления, идентификатор пользователя, который добавил перевал.

#### **Coords**

Модель координат, содержит информацию о координатах перевалов: широту, долготу и высоту.

#### **Images**

Модель изображений перевалов, содержит информацию об изображении и его названии.

#### **Level**

Модель уровней. Содержащая уровень сложности преодоления перевала в каждый сезон.



### **API методы:**

#### GET /submitData/

Возвращает список всех горных перевалов.

#### **POST /submitData/**

Позволяет создать запись о новом горном перевале.

#### **GET /submitData/{id}**

Извлекает данные для конкретного горного перевала.

#### **PATCH /submitData/{id}**

Позволяет изменять значения атрибутов записи о горном перевале, в случае если информация ещё не поступила на модерацию.

В качестве ответа вернется сообщение о состоянии (state) :

 - 1 означает, что обновление прошло успешно;
 - 0 ошибка при обновления.

message: объясняет, почему изменение завершилось неудачно

#### **GET/submit Data/?user__email=< email>**

Возвращает список данных обо всех объектах, которые пользователь с данным email отправил на сервер.

### **Установка**

* Клонируйте репозиторий.
* Создайте виртуальное окружение и активируйте его.
* Установите зависимости из файла requirements.txt: pip install -r requirements.txt
* Создайте базу данных: python manage.py migrate
* Запустите сервер: python manage.py runserver

